# SweetRice 玩家协议

欢迎来到SweetRice服务器，在正式进入游戏前，您应当阅读并遵守《SweetRice 玩家协议》  
本协议具有合法的合同效应。  
请您务必仔细，谨慎阅读、并理解各个条款内容。  
您进入SweetRice服务器会视为你已阅读并同意本协议的所有条款。否则您将无权进入SweetRice服务器！  
如果您未满18岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议！  
请您务必仔细且谨慎阅读、理解各条款内容，特别是免除，或者限制责任的条款！  
如出现争议和法律适用条款！  
您不应以未阅读本协议的内容或是未获得“服务器”对您询问和解答等理由，主张本协议无效，或者撤销本协议。

## 一、总则
1. SweetRice服务器 (以下简称"本服务器") 是离线模式白名单免费准入的Minecraft Java Edition多人游戏服务器。
2. 提供方 (又称“SweetRice服务器管理团队”，以下简称"管理组") 是向您提供SweetRice服务器服务的负责组、负责人，将维护该服务器正常运行。
3. 您，又称“玩家”，指被授权进入本服务器并接受本服务器提供服务的人。
4. 金币是玩家间流通的虚拟货币，玩家可使用金币在游戏中交易物品。
5. 您在适用我们的某一特定服务时，该服务可能会有另外的单独协议，相关规则等，您应该同样遵守.
6. 您对本文任何条例，规则的接受，即视为您对全部的协议以及相关的规则接受！
7. 本协议所有解释权归管理组所有。

## 二、协议变更与生效
1. 管理组有权利在必要时更改本协议，并在相关平台公开通告。
2. 您可以在本服务器的官方QQ群594212444或官方Github账号SweetRiceMC查看最新版协议条款。
3. 本协议条款条款变更后，若您继续游玩本服务器，则视为您已阅读并同意变更后的协议；若不同意，应立即停止游玩本服务器。

## 三、账号保护
1. 如果您要游玩本服务器，您需要先进入本服务器的官方QQ群594212444自助申请白名单，再进入服务器内注册账号进行游戏。
2. 您应妥善保管您的游戏账号，包括账号及对应的密码。
3. 您应充分理解并同意，为了提高您游戏账号的安全水平，我们有权利将密码保护应用到服务器中。
4. 管理组不保证这些安全措施能完全杜绝您的账号被盗取或丢失。
5. 您应该理解并同意，管理组依照相关规则以及条例封禁您的账号，可能会导致您游戏账号下的游戏数据以及相关信息被删除，以及相关权益的损失由您自行承担，管理组不承担任何责任。
6. 因个人原因泄露密码造成的一切损失，管理组不承担任何责任。

## 四、服务器产权
1. 您充分了解并同意，您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应当对游戏中的内容自行加以判断，并承担使用本服务器而拥有的的所有风险。包括因对游戏内容的正确性、完整性或者实用性的依赖而产生的风险。本服务器以及管理组不会对因前述风险而造成的任何损失或者损害承担任何责任。
2. 您在使用本服务器服务过程中有如下行为的，管理组将视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则，可在不提前告知您的情况下对您做出临时禁止登录、永久禁止登录、删除游戏账号及数据等处理措施，情节严重的将屏蔽所有IP段。服务器不承担形式责任。
  - 以任何方式暗示或者伪称为管理组内部人员或某种特殊身份，企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为；
  - 您在本服务器游戏中使用非法或不正当词语、字符等，包括用户角色名；
  - 以任何方式破坏本服务器或影响本服务器服务的正常进行；
  - 传播或使用各种非法外挂的行为，包括但不限于透视、飞行、加速、连点、使用违规脚本等第三方软件及辅助；
  - 传播非法言论或不正当信息；
  - 盗取他人游戏账号、游戏物品等；
  - 在其他行业内被广泛认可的不正当行为，无论是否被本协议或者游戏规则明确列明。
3. "Minecraft"以及"我的世界"为Mojang Synergies AB的商标。SweetRice服务器以及SweetRice服务器管理团队与Mojang以及微软公司没有从属关系。

## 五、游戏规则
1. 您不得在任何地方使用粗俗语言或阴阳怪气，否则您将会面临临时禁止登录、永久禁止登录、踢出群聊等处罚。
2. 您不得暗示或明示自身与管理组的关系，不得冒充管理组成员。否则管理组可在不提前告知您的情况对您做出扣除金币、临时禁止登录、永久禁止登录等处理措施。
3. 您在遇到漏洞时有义务向管理组汇报漏洞，管理组将在修复漏洞后评估漏洞严重性以便给予您一定的奖励。
4. 您不得在利用漏洞后不向管理组汇报，否则管理组可在不提前告知您的情况对您做出没收利用漏洞所得、扣除金币、临时禁止登录、永久禁止登录、删除账号数据等处理措施。
5. 您可以向管理组举报违规玩家来获得奖励，核实后管理组将评估严重性给予您金币、点券、称号或人民币奖励。
6. 请您充分理解与认同，为了迎合与营造游戏相关内容，在游戏内被人击杀、抢劫、骗钱（除官方商店外）、拆家等一律不在管理组管理范围。
7. 您可以私下进行包括但不限于游戏账号、物品、装备等交易，但私下交易不在服务器和管理组的保护范围内，如出现被骗，被讹等行为，管理组不会对因前述风险而造成的任何损失或者损害承担任何责任。
8. 您不得在游戏内有一切影响游戏正常运行的行为。

## 六、增值服务
1. 您仅可以通过“点券商城”赞助、反馈漏洞或举报玩家获得点券。
2. 若您未满18岁，请您在合法监护人的陪同下进行交易事项。管理组将不承担任何“未在监护人陪同下”交易导致的一切后果和责任！
3. 若您要更换您的账户或进入游戏注册的账号，您的增值服务内容以及当前账户内容和信息将不会为您保留或转移。
5. 进行增值服务的唯一官方途径只有本服务器内的点券商城菜单，请勿相信非官方途径的增值服务或金钱交易，管理组将不会受理上当受骗的反馈。
6. 由于服务器增值或者服务将于您付款并联系开发组后立刻开始提供服务，因此，在您付款后，除发生系统漏洞外您将无权以任何理由取消。
7. 因出现系统漏洞点券无法到账时，请联系管理组任一成员，您可以凭支付记录选择退款或者补足点券。

***SweetRice管理团队，于 2023 年 1 月 27 日编辑。***
